# Цивилизация #
Создатели:
 - S. Rich
 - L. Boogie

## Разделение на команды ##
Все дети делятся на 2 равные по силе команды.

## Юниты ##
Существует 2 типа юнитов:
 - Добывающие юниты
 - Боевые юниты

Добывающие юниты могут только собирать ресурсы с рудников и отность их на базу.

Боевые юниты могут убивать вражеских добывающих юнитов, а так же вражеских боевых юнитов, если могут их победить по правилам боевой системы.

Изначально все дети - добывающие юниты. Боевой юнит покупается за ресурсы.

## Рудники и ресурсы ##
В игре существует 2 типа ресурсов, которые различаются цветом и типом. 

> Для их создания можно использовать скомканные куски кравтовой бумаги с небольшим кусоком цветного скотча.

Рудник представлявняет из себя мастера игры, который разбрасывает вокруг себя ресурсы.

> Возможны 2 вида рудников:
> - Специализированные рудники - на одном руднике только один вид ресурсов
> - Общие рудники - на одном руднике оба вида ресурса
> Так же рудник может перемещаться для того, чтобы помочь проигрывающей команде.

## Боевая система ##
Боевая система строится на принципе камень-ножницы-бумага.

Каждый боевой юнит обладает типом (камень, нижницы или бумага) и уровнем (от 1 до 7 включительно).
При столкновении двух вражеских юнитов, побеждает тот, чей уровень выше.
При этом если они разных типов, то контр-тип (ножницы против бумаги или камень против ножниц) имеет приемущество в 2 уровня и побеждает при равенстве сил.

Примеры:
 - Ножницы 1 побеждают Бумагу 3
 - Камень 4 побеждает Бумагу 1
 - Ножницы 5 побеждают Камень 2
 - Бумага 2 побеждает Бумагу 1
 - Бумага 5 побеждает Камень 7

Исключение: если одинаковый тип и уровеь, то играют в привычные камень-нижницы-бумага, проигравший умирает.

## Покупка боевых юнитов ##
Чтобы купить боевой юнит необходимо потратить ресурс каждого типа в количестве, равном уровню покупаемого юнита.
Если вы покумаете Бумагу 4, то необходимо отдать 4 ресурса 1 типа и 4 ресурса 2 типа.

После покупки выбранный игрок становится боевым и получает соответственную маркировку.

> Маркировка может быть из заранее подготовлкнных листочков с буквами К, Н, Б и цифрами 1-7.
> При получении маркировки на игрока крепится с помощью молярного скотча соответственная буква и цифра.

## Изучения ##
Изначально для покупки доступны только юниты 1 уровня.
Чтобы купить юнит более высокого уровня необходимо его иследовать (купить) на древе исследования за ресурсы.

Оформление дерева остается за игротехником, я же могу предложить два варианта:
 - Одна сильно переплетенная века
 - Три не связянных между собой ветки, где в каждой изучается только 1 тип

Цены за исследования рекомендуются в три раза больше цены самого юнита (за изучение Камень 3 заплатить 9 первого типа и 9 второго типа).

## Победа ##
В конце древа исследования, после всех изучений юнитов, есть финальное, очень дорогое исследование, иследовав которое команда выигрывает.
