# Две крепости #

## Реквезит ##

- Напечататанные таблички с иконками отрядов.
- 2 флага разных цветов.
- 100-150 кусочков скоманного крафта для снарядов.
- 2 куска бичевки длинной 10-15 метров.
- Лента для ограждения территории (не обязательно).

## Механика игры ##

Игроки в командах делятся на отряды по 3 человека (можно больше).
Они должны держатся за руки всё время.
Отряды имеют силу только в том случае, когда они сцеплены.

Каждому отряду выдаётся маркировка.
Все отряды кроме всадников ходят пешком.
Всадники могут бегать.

| Тип отряда | Кого может убить                    |
|:---------- |:----------------------------------- |
| Пичники    | Всадники, лучники, катопульта       |
| Мечники    | Пичники, лучники, катопульта        |
| Всадники   | Мечники, лучники, катопульта        |
| Катопульта | Всех                                |
| Лучники    | Всех                                |

### Пичники, мечники, всадникики ###
Убивают только в случае, когда один член отряда касается члена отряда, которого может победить.

> Отряд может попробовать убить такой же отряд (пичникик пичников, мечнки мечников).
> Для этого они должны так же коснуться вражеский отряд и потом сыграть с ними в камень-ножницы-бумагу.
> Проигравшая команда умирает.

### Лучники ###
Для лучников надо заранее сделать патроны, скрученные из крафта.
Для убийства кто-то из отряда лучнкиков должен попасть снарядом в отряд противника.

> Отряд лучников при попадании убивает отряд лучников.

### Катопульта ###
Особый отряд состоит из 2х человек, где один - камень, а другой - катопульта.
Они связаны бичевкой метров 8-12.
Чтобы выстрелить юнит катопульта кричит "Выстрел", содится на колено в вытягивает руку с веревкой в направления выстрела.
Юнит камень начинает бежать в заданном направлении пока хватает веревки.
По пути он может попробовать коснуться вражеских юнитов, но не должен менять направление бега.
После того, как веревка закончилась, камень должен вернуться к катопульте, только после возвращения камня катопульта может встать.

> Камень неуязвим пока бежит, так же можно провести игру, когда камень неуязвим все время, тогда катопульта может использовать его как щит.


### Жизни ###
Игру можно проводить с разными версиями реализации системы жизней:
 - Одна жизнь на отряд
 - Одна жизнь у одного человека
 - Несколко жизней у отряда

После того, как юнит или отряд умер, он идет на мертвяк своей комманды (рекомендуется распологать его в отдалении от боевых действий).
Воскрешение происходит по правилам текущего режима, чаще всего в начале следующего раунда.

S. Rich по опыту рекомендует использовать 1 вариант, так же советует эксперементировать.

## Режимы игры  ##
С такой механикой боя можно проводить различные игровые режимы, тут будет описанно 2 из них.

### Захват флага ###
У каждой команды на базе есть влаг.
Задача одной команды: захватить флаг противника и не дать захватить свой.
Команда побеждает, когда на ее базе находится оба флага либо на поле не осталось живых вражеских юнитов.
Флаг может таскать любой юнит, после смерти он должен его выбросить там, где находился во время убийства.
Лежащий флаг может подобрать любой юнит.

### Захват крепости ###
Команды делятся на нападающих и защищающихся.
На поле между деревьями натягивается защитная лента - стена.
Через стену никто не может ходить, но стена может быть разрушена катопультой (рекомендуется 3 удара).

> Мастеру игры стоит подумать над тем, могут ли лучники стрелять через стену.
> Я, S. Rich, играл только когда могут, и считаю что это надо запретить или ограничить коиличество отрядов лучников.

В несколько линий стен формируется сам замок (рекомендуется его размещать на углу) и в самом защищенном месте распологается флаг.
Флаг нужно разместить так, чтобы нельзя было просто так до него добраться.

Нападающая команда победит, когда доберется до флага.
Защищающаяся победит, когда убьет всех нападающих.
