# Хакеры

## Лор

Две конкурирующие между собой компании наняли друг против друга разрозненные группы хакеров.

Задачей хакеров является уронить вражеский сервер и по пути найти себе союзников.

## Распределение команд

Детей распределяют на две группы так, что они не знают кто их союзники, но знают в какой они команде.

> Необходимо сообщить так, чтобы у детей не было доказательств того, в какой они команде.
> Сделать это можно посредством писем, в которых определенным образом наклеен молярный скотч.

## Игровое поле

По холлу/улице расставленны ГМ'ы - обычные сервера.
Их можно взламывать, чтобы получить дополнительные вычислительные мощности.

## Влом

Чтобы взломать что-либо ваша вычислительная мощь должна быть больше вычислительной мощности атакуемого.

Вычислительая мощь (далее - ВМ) считается '1 каждого ребенка на стороне + дополнительная ВМ игроков + мощь сервера(если есть)'.

Для взлома необходимо подойти к взламываемуму объекту о объявить взлом, обозначив количество человек, которыми вы нападаете.
Когда обозначится группа защиты, можно выкладывать дополнительные ВМ.

У кого в итоге будет больше - победил. Выложенные дополнительные ВМ сбрасыаются (отдаются ГМ'у).

## Сторонние сервера

Сторонний сервер - ГМ находящийся в где-то в холле.
У него есть своя фиксированная вычеслительная мощь.
Так же известно количество дополнительной ВМ при взломе и пассивном доходе.

При взломе сторонего сервера взломавшие игроки моментально получают дополнительные ВМ.
В дальнейшем при удержании сервера через определенные промежутки времени выдаются еще ВМ.

## Взлом игроков

При успешном взоме игрока (или группы игроков, которые присоеденились к защите), он должен уйти в мертвяк на 5 минут.

## Победа

Через какое-то время после начала игры открываются главные сервера. При взломе одного из них игра заканчивается.
