# Игра по мотивам Дюны

## Лор
Существует два враждующих дома: Харконнены и Атрейдесы. Они воюют за власть над ресурсами. 
На данный момент их вражда происходит на 2х планетах (этажах)- Салуса Секунда и Арракисе.

Космосом управляет нейтральная организация Космическая-гильдия, которая является монополистом космических перевозок.

P.S.: Больше это никак не будет использовано.

## Название территорий
* Этаж - планета
* Холл - рудник
* Кордор - военная база
* Кефир/предкрыльцо - космопорт
* Лестница - космическое пространство/транспортный корабль

## Распределение детей
Дети делятся на 4 равные группы. Эти группы попарно союзники.
Первые 2 враждующие группы находятся на 1 этаже, оставшиеся 2 враждующие группы на 2 этаже.

Каждой группе принадлежит 1 коридор, куда не могут заходить представители других групп.

## Взаимодействие между этажами
Коммуникации между этажами (планетами) сильно ограничена.
Человек с одного этажа никогда не сможет перейти на другой. 

Передавать информацию на другой этаж своей команде можно только посредством писем.
По лору в космосе есть только открытый канал связи, поэтому любое отправленное сообщение видят все команды.

Чтобы передать сообщение надо выполнить инструкцию:
1. Написать 3 идентичные копии одного письма
2. Подойти к любому представителю вражеской команды в космопорту для проверки идентичности
3. Когда он проверит, отдать одну из копий ему, махнуть гм'у на лестнице, он подойдет и заберет оставшиеся 2 копии и передаст 2 командам на другом этаже.

Комментарий: такая система сподвигнет детей создать отдел связи, который будет пытаться наладить шифрованную переписку и пытаться расшифровать переписку чужой команды.

## Ресурсы
В игре существует 2 вида ресурсов, которые добываются в холлах (на рудниках).
Ресурсы разбрасывает мастер игры по ходу всей игры.
На одной планете добывается только один вид ресурсов.

## Боевая система
Чтобы войти в холл нужно быть юнитом. Юниты покупаются за ресурсы.
Все юниты делятся на 2 основных типа - добывающие и боевые.

Боевая система пошаговая. Мастер игры в холле через определенные промежутки времени (2-10 секунд) говорит "ШАГ".
В этот момент все юниты на поле делают какое-то действие (переместится, собрать ресурс, ударить).

Длинна перемещения определена для каждого юнита и ограничивается тем, что игрок надевает кольцо из бечевки на ноги, что ограничивает длину шага.

Чтобы убить вражеского юнита необходимо удовлетворять условиям победы над ним и коснуться его.

Боевая система строится по принципу камень-ножницы-бумага.

Каждый юнит обладает 3мя характеристиками (камень, ножницы и бумага соответственно), и одна из характеристик является основной.

Атакующий юнит побеждает если его основная характеристика больше или равна характеристики защищающегося юнита, которая определяется по правилам КНБ
(если атакует камнем, то защищается ножницами).
Но если защитная характеристика является основной, то атакующий юнит не сможет победить.

Комментарий: планируется что на поле будет не больше 6 боевых юнитов с каждой стороны, это очень реализуется запретом продаж.

## Изучения
Планируется добавить некую систему изучения, чтобы открывать новых юнитов.

При успешном изучении команда получает кодовое слово, применив которое, другая команда сможет моментально изучить эту же технологию.

## Транспортная система
Так как на планете можно добыть только один вид ресурсов, а чтобы купить юнита нужны оба, то необходимо с одной планеты передать ресурсы на другую.

Передача ресурсов с планеты на планету происходят по очереди, сначала с первой на вторую, потом с второй на первую итд.
При этом в передаче участвуют сразу 2 команды.

Трансфер со одной планеты на другую объявляет гм. Перед трансфером отправляющая сторона должна подготовится.
Выбираются игроки (обоих команд), которые будут нести ресурсы, им завязывают глаза и дают в руки 2 ресурса.
С принимающей стороны также выбирается по 2 игрока от каждой команды.

Во время трансфера выбранные игроки подходят к середине лестницы.
Задача передающих передать ресурсы представителям своей команды, при этом соблюдая правила.

Правила:
* Нельзя издавать никаких звуков
* Нельзя применять агрессивные действия
* Нельзя передавать что-то кроме ресурсов

За нарушения правил игрок вносится в бан-лист и больше не может участвовать в передаче ресурсов.

Комментарий: так как игроки с завязанными глазами не видят кому предают ресурс, то могут случайно передать и представителю вражеской команды.

## Инструктаж
Так как правила несмотря на то, что достаточно легкие, получились очень объемными.
Я не вижу смысла на инструктаже разжевывать доскональна все механики. Проще будет их вкратце описать и повесить несколько инструкций с полным сводом правил по конкретной механике.
Стоит только объяснить боевую систему, в которой будет задействовано больше всего детей и которая будет самой сложной.
