# Как провести ночную игру и при этом не потерять звание #
Для начала, если вы хотите провести ночную игру, а тем более в корпусе, то спросите себя, надо ли оно вам.
Вам придется пройти через боль, пот и кефир, а также скептицизм со стороны тьюторов. 
Вы все ещё хотите провести ночную? Тогда начнем.

## Чем отличается ночная игра от обычной дневной? ##
Страхом. Детям должно быть страшно.
Адреналин должен зашкаливать.
Конечно, сохранять ужасающую атмосферу на протяжении всей игры не получится, но об этом потом. 

Вы должны быть уверены в том, что игротехник (далее - ИТ), которые отыгрывают монстров, достаточно компетентны в этом вопросе.
Роль монстра - одна из самых важных ролей в ночной игре.
ИТ, играющий монстра, должен быть опытным и чувствующим игру.
Очень важно понимать, что конкретно требует игра в какие-то моменты: передышку, нагнетание или встряску.

## Как заинтересовать детей? ##
Кроме монстра в ночной игре должен присутствовать элемент загадки.
Представьте, что вы открыли квест в реальности, и вам пришло 70 человек детей.
Устройте интересные загадки, заставьте детей шариться руками в ведре, наполненном протухшим кефиром, остатками вчерашнего ужина, пережеванными печеньями и тд.
 
> Пример от квестодела ЦИРКа: В загадке шифруется пятизначное число, которое понадобиться потом в разгадке более крупной тайны.
> На полу рисуется круг из символов (штук 12) и пять из них последовательно соеденены линией.
> Где-то в корпусе приклеен плакат с символами с сопоставленным им цифрами.
> Один из символов на плакате обведен.
> Разгадка заключается в том, что нужна взять последовательность соедененных символов и перевести их цифры.
> Первым будет обведенный символ.

Также, не стесняйтесь добавлять нейтральных персонажей, но не слишком много! Хорошо отыгранный персонаж - это +1 к качеству игры.
 
## Как сделать игру интересной и загадочной? ##
Здесь вам нужно посидеть и почесать репу, потому что сюжет - довольно важная часть игры.
Вам нужно придумать сеттинг - это может быть всё, что угодно: могучие боги Лавкрафта, зомби-апокалипсис, Сталкер, СССР и коммунизм и тд.
Главное - красиво его преподнести.
Придумайте объекты, которые рассказывают о сюжете и в целом о происходящем в игре.
Например, это могут быть больничные карты больных, если дело происходит в психбольнице или же это может быть аудиозапись.
Ваша фишка - ваше воображение.

## Как отыграть интересного персонажа? ##
Теперь мы подходим к самой острой теме, при создании игры.
Будьте готовы, что вам не достанется персонаж, которого вам ну очень хочется отыграть.
Иногда вам придется сидеть на мертвяке и грустно подсчитывать очки.
Ну а что вы хотели? Это игротехника, тут нет места эгоизму.
Ваша главная цель - это доставление положительных эмоций детям.
Это и есть задумка игротехники!
Всегда держите это в голове.

Вернемся к актерству.
 Играть персонажа - большая ответственность.
 Вы не только должны передавать какую-то игровую информацию или выполнять сво задачу, но и создавать вокруг себя атмосферу игры.
 Подберите для себя образ, продумайте характер, хорошенько подумайте над тем, как поступает ваш персонаж в той или иной ситуации.
Никогда не выходите из образа! 

Если вы играете монстра, то тут ваш функционал немного сужается, но от этого не становится проще.
Монстр - это тот самый антигерой, которого запомнят.
Он должен быть ярким, с хорошим костюмом и хорошо отыгранный.
Три раза подумайте, сможете ли вы это сделать.
Перед игрой сделайте разминку, распойтесь хорошенько, сходите в туалет (это важно). 

## Как сделать игру живой? ##
Ключ к успеху - внимание к деталям.
Раскидайте мебель по корпусу, как будто тут прогремел недавно взрыв.
Разрисуйте ватманы красной краской и повесьте на стены.
Запихните монстра до начала игры под кровать в одной из комнат и пусть он неожиданно выскочит!
Включите хороший саундтрек, в конце концов.
Загугли dark ambient и вы всё поймете.
 
Наполняя свою игру такими вещами, вы делаете огромный вклад в атмосферу.
Ночная игра должна блистать своей антуражностью! 

> После того, как вы всё это прочитали, хочу сказать, что никогда не бойтесь пробовать что-то новое.
> Это не свод правил - это опыт, который вынесла с собой компания парней и девочек из многочисленных ошибок.
> Всё, что мы хотим - оставить небольшой след в лагере, который сделал для нас многое.
> Пользуйтесь опытом предыдущих поколений! Мы будем только рады оказать помощь!!!

С любовью и уважением,
Легенда Эдвин



